Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sino ang nagpaalam sa iyo na kunin ang mga gamit ni Shu Juan?
ako...
Bakit mo kinukuha ang mga gamit ni Shu Juan?
Binalaan kita na huwag pumasok sa kwartong ito nang mag-isa.
Zhan Qian Ren!
Tingnan natin kung hanggang kailan
mo itatago ang mga gamit ni Shu Juan.
mo itatago ang mga gamit ni Shu Juan!
Maaari mong sabihin sa akin na isuot ang kanyang damit.
Pero hindi ka makatingin sa akin
at makita si Shu Juan,
sa halip na ako, si Zhou Xiao Qi.
[Episode 6: Ito ba ay mga luha ng pag-ibig na aking ibinuhos?]
Kumain ka muna.
Hoy, makinig ka.
Nakilala ko si Gu Hou Ze ngayon.
Kailangan kong makilala ang aking idolo at makausap siya.
Sayang lang at wala sa magandang mood si Xiao Qi ngayon.
Kung hindi, hiningi ko sana
ang kanyang autograph at isang larawan.
- Nagseselos ako...
- Teka, Miss.
Wala pang isang buwan na magkasama kami.
At ibang lalaki na ang sinasabi mo?
tama ba yun?
Baka hindi tayo tumagal
ng tatlong buwan dahil sayo!
Humanga lang ako sa idol ko.
Iba kasi eh.
sa akin...
lahat ng lalaki ay pare-pareho.
Putulin.
Gumagawa ka ba ng pelikula?
Binubulag mo lahat.
Kumuha ng kwarto.
Magpapalit na ako.
paano ito? Masarap ba ang pagkain?
Ugh, kailangan kong magsimulang maghanap ng bagong hire.
Walang trabaho ang lady boss,
at kailangan ding umuwi ng amo.
Hindi makakain ang staff.
Fucking hell!
Pwede ba akong umakyat mamaya?
Ano ang pinaplano mo?
Ano ang nasa isip mo?
Gusto ko lang umakyat at mag-hi sa mama mo.
Sigurado ka ba?
Oo.
Okay.
Nanay.
- Ano ang problema ng aking ina?
- Miss, ikaw ba ang kanyang pamilya?
anak niya ako.
May natagpuan siyang walang malay sa hagdanan.
Wala siyang malay pagdating namin doon.
Dinadala namin siya ngayon sa ospital.
Pumasok ka muna.
Nakakita kami ng maraming selula ng kanser
na metastasize
sa atay at baga ng iyong ina.
Dahil din sa gulat,
ang kanyang mga bato ay lumala nang husto.
Ang kanyang pagbabala ay hindi optimistiko.
Paano ito nangyari nang biglaan?
Napakalubha na ng kalagayan ng nanay mo.
Nakahawak lang siya.
Sinabi rin niya na
ayaw niyang ma-intubate.
Pumirma rin siya ng DNR.
Kakaunti lang ang magagawa natin.
Kailangan mong maging handa.
Gaano karaming oras ang mayroon siya?
Kung may gusto siyang sabihin o gawin,
gamitin mong mabuti ang iyong oras.
Magiging okay din.
Bakit nangyari ito?
Sige, huwag mo nang masyadong isipin.
Sa kwarto ko, may bankbook sa drawer ko.
Ito ay para sa iyo.
Hindi ito gaanong pera.
- Ito ay talagang hindi gaanong.
- Ayokong marinig iyon.
Hindi naman masyado.
Pero nagawa kong hindi gumastos.
Nag-isip, tama?
Ayokong marinig yun.
Ang ATM card PIN ay ang iyong kaarawan.
Wag kang umiyak.
Sabi ko wag kang umiyak.
Hindi pa ako namamatay.
Halika dito, may itatanong ako sayo.
alam mo...
Sa araw ng iyong kasal,
kapag nakasuot ka ng damit-pangkasal,
iiyak ka ba ng ganito?
Mangyaring huwag, okay?
oh mahal.
Halika dito, yakapin kita.
Kung namimiss mo ako,
magsindi lang ng sigarilyo
at kumuha ng Boston Cream Pie.
Magsunog ka na lang ng joss paper para sa akin.
Oo, maaari mong gastusin ang perang iyon kahit anong gusto mo.
Hindi mo kailangang magpakasal.
Tratuhin mo lang ng mabuti.
Okay?
Buong buhay ko...
Ako ay isang kabiguan.
Pero kung ano ang pinakamagaling ko...
ang pinakamaganda ko ay...
Ito ay panganganak ng isang anak na babae tulad mo.
Magiging maganda ka sa isang damit-pangkasal.
Hindi ko dapat ginawa iyon kahapon.
ayos lang.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
tama ka.
Dapat pala binitawan ko na ang nakaraan.
pasensya na po.
Patawarin mo sana ako.
Okay.
Eto ang pinangako ko bago kami ikasal.
[1 bilyong yuan]
Patawarin mo sana ako.
Sa palagay ko ay hindi maaasahan ang mga resulta sa online.
Pumunta tayo sa ilang mga bridal shop
na may pinakamagagandang review.
Natatakot akong magtagal.
Kailangan ko lang maghanap ng damit pangkasal
sa lalong madaling panahon.
parang hindi naman.
Kahit hindi pa talaga tayo ikakasal,
Nais kong makita ka ng iyong ina sa iyong pinakamahusay.
Hahanapin kita kasama mo.
Inilipat kita sa isang bagong pagpapatala ng pamilya.
Ang mga dokumentong hiniram ko
sa iyo ay nandoon.
Umupo ka na.
Pinagtimpla kita ng kape.
Well...
Maaari ba akong magpahinga ng ilang araw
simula bukas?
Ano ang problema?
Lumala na ang kalagayan ng nanay ko.
Wala siya sa magandang kalagayan.
Alagaan mo ang nanay mo ng ilang araw.
Pwede kang bumalik kapag okay na siya.
salamat po.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Maaari ba akong magtanong tungkol sa mga damit pangkasal?
Bagong kasal ka, kaya mas maraming karanasan.
Mga damit pangkasal?
Kung hindi mo iniisip na sinuot ko ito dati,
maaari kang magkaroon nito.
Hindi, ito ang iyong damit pangkasal.
Magrekomenda lang ako ng ilang bridal shops.
gusto mo ba?
Oo.
Magaling yan.
Walang kwenta ang pag-iingat nito.
Ngunit hindi mo ba nais na itago ito para sa mga alaala?
Ang mga kasal at damit pangkasal
ay pormalidad lamang.
Walang dapat alalahanin.
Hindi mahalaga kung
totoo o peke ang iyong kasal.
Sana kahit sinong babae na nakadamit pangkasal
magiging pinakamaganda at maligaya.
salamat po.
Ipakita mo sa akin.
- Nakikita ko ito.
- Ano ang nakikita mo?
Ito ang tibok ng puso. Nakikita mo ba?
nakikita ko ito.
Medyo active ang bata.
Dito.
Kung isasaalang-alang ang edad ng ina at sa iyo,
Iminumungkahi kong gumawa tayo ng amniocentesis.
Salamat, Wu.
Ito ay walang problema sa lahat.
Ito ang form ng pahintulot
para sa pagsusuri sa paternity ng DNA.
Pakipirma dito. salamat po.
Paternity test?
tumatanda na ako.
Hindi kita makakasama habang buhay.
Paano kung may mangyari sayo?
Gamit ang sertipiko na ito,
ito ay mas mabuti para sa iyo at sa sanggol.
Noong nag-amniocentesis ako ngayon,
Nag test din ako.
Si Zhan Qian Ren ay kumuha ng dugo,
ngunit kailangan namin ang iyong pirma.
Sa susunod na linggo,
kapag lumabas na ang paternity test at mga resulta ng amniocentesis,
Isusumbong ko sila sa iyo.
Tara tsaa tayo.
- Okay.
- Okay, salamat.
[Zhou Xiao Qi]
Bakit ganyan ang suot mo?
Kakaiba ang may nobya at walang groom.
Besides, ako ang bida.
Paano ako makaka-absent?
I bet nakalimutan mong ihanda ito.
Inihanda ko ito para sa iyo.
Tara na.
tayo ba?
Oo.
medyo kinakabahan ako.
Ako naman.
Nanay.
Mukha ba akong maganda?
Damn it.
Napakaganda ng aking anak na babae.
Anak mo ako, syempre maganda ako.
Maging maganda tayong lahat ngayon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
pasensya na po.
First time kong maging nanay.
Hindi ako magaling noon.
ayos lang.
First time ko din maging anak.
Kahit na kaya kong gawing muli ang mga bagay,
Parang hindi ko na kaya ulit.
Mas magaling ka dyan.
Ako pa rin ang magiging anak mo sa susunod kong buhay.
Mm.
Nangako kang hindi iiyak
kahit naka-wedding dress ako.
Huwag kang umiyak.
Okay.
Natapos ko na ang mga papeles sa ospital.
Nakipag-ugnayan na rin ako sa punerarya.
Magpapadala sila ng isang tao upang hawakan ang mga bagay sa lalong madaling panahon.
At least, kontento na ang mama mo nang pumasa siya.
ayos lang.
Lagi akong nasa tabi mo.
Panatilihin Sila.
Ang ginawa ko ay napakahirap para sa iyo.
Nalungkot ako nang hindi ka
pumunta sa New Zealand.
May nakilala akong senior sa nakaraan ko.
Inalagaan niya ako ng mabuti.
Akala ko makakalimutan na kita.
Pero nagkamali ako.
Halika po.
Sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Kung magpapatuloy ito,
hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
Hiniling ni Zhan Qian Ren sa ob-gyn
na gumawa ng paternity test.
Ilalabas ang mga resulta sa susunod na linggo.
Tara na.
Pumunta tayo sa lugar na walang nakakakilala sa atin.
Mamuhay tayo sa kapayapaan.
Paano tayo mabubuhay nang payapa?
Hindi niya ako mapapatawad.
Hindi rin ang mga loan shark.
Imbes na mag-alala dito,
bakit hindi na lang tayo umalis?
Kung hindi tayo, malalaman niyang hindi kanya ang baby.
Nandito ka na naman, nagtatampo.
Qian Xiao An.
Alam ng lahat na naging Vice President ka
ni Hongfa dahil sa akin.
Kung hindi mo gagawin ng maayos ang trabaho mo,
ipapahiya mo ako.
Anong ibig mong sabihin?
Makinig ka.
Ako ang pinakamahirap, okay?
Kailangan kong tiisin sila araw-araw.
Hindi mo alam kung gaano ako kahirap.
Magpahinga ka. Huwag masyadong calculative.
ate.
Pag-uulat.
Tingnan mo.
Aking kabutihan.
Palusot siya.
Seryoso.
Sobra na ito. kalokohan.
Anong nangyayari?
Hindi ka lang nagloko,
kundi kumuha ka pa ng mga larawan sa kasal.
Namatay ang nanay ni Xin Tong.
Ito ay upang matupad ang kanyang huling hiling.
Sinasabi mo bang peke ang mga larawan ng kasal?
Oo, peke ang mga larawan.
Pero totoo ang nararamdaman ko para kay Xin Tong.
Sabihin kay Tony na tanggalin ang mga larawan ngayon.
Huwag hayaan ang iba na makakuha ng maling ideya.
Gaano kahalaga ang larawang ito?
Mas mahalaga ba ito kaysa sa damdamin ng iyong anak?
Di bale basta
hindi ka pa talaga kasal.
Hindi pa kami ikakasal ni Xin Tong.
Pero totoo ang nararamdaman ko para sa kanya.
Gusto kong maging maayos na mag-asawa sa kanya.
Aayusin ko ang relasyon natin.
Ipaalam sa akin kapag
nagawa mo ito sa nakalipas na tatlong buwan.
Mister.
huwag kang pumunta. huwag kang pumunta.
Pwede bang huwag mong itapon ang mga gamit mo?
Nakakaawa ka.
Sobrang nakakaawa.
Nanay.
Maaari mo bang hugasan
nang hiwalay ang iyong medyas at damit na panloob?
Mas madali sa ganoong paraan.
Malinis naman sila, at suot ko.
Ilang beses ko nang sinabi sa iyo na marumi sila.
Hindi sila madumi.
Pakiusap, pinutol ko na
ang aking mga kuko at kuko sa paa.
Tingnan mo, kaya ko pang pakainin si Zhao Qiang
nitong mga kuko.
Dito.
Si Zhao Qiang ay lumalaki nang husto. Organiko.
Dapat magdahan-dahan ka sa buhay.
Bakit pinapapagod ang iyong sarili?
Walang sinuman ang nabubuhay nang walang ingat tulad mo.
Nanalo kami!
Naka-jackpot tayo!
Pan Xin Tong!
Sa wakas ay mabibigyan ko na ng magandang buhay ang aking anak.
ako sa wakas...
So, hindi ko na kailangang magtrabaho?
Hindi mo kailangang magtrabaho.
50 milyon.
Maaari kang maging isang prinsesa.
Ang pangarap ko.
Ito ay mula sa huling isyu.
Damn it.
Huling isyu.
Gusto ko ng malamig na beer. ikaw ba?
Damn, wala man lang kaming beer.
Bibili ako.
Nakakakuha tayo ng maraming bitamina mula sa millet extract
lumago sa pamamagitan ng maliit na pagsasaka.
Ito ay hindi lamang para sa moisturizing.
Pinapabuti din nito ang pang-araw-araw na allergy.
Iyon lang para sa aming panukala.
Okay.
Ipapadala ko ang detalye kay Sam.
Ikaw na ang bahala sa pagpupulong.
Paumanhin, lahat. kailangan kong pumunta.
Good luck.
Bise Presidente Xin.
Ang iyong huling negosasyon sa mga magsasaka
sa timog ay naging maayos.
Ang pagpapalit ng tauhan
sa huling minuto ay hindi maganda.
Dapat ikaw mismo ang pumunta.
Dahil naaprubahan ang panukala,
mas mabuting ayusin mo ang mga detalye ng pakikipagtulungan
sa lalong madaling panahon.
Huwag mong hayaang maunahan ka ng iba.
Sa tingin ko dapat kang pumunta sa timog ngayon.
Pero busy ako ngayon.
Ikaw ang nanumpa
na magtatagumpay ang proyektong ito.
Ipagpaliban muna natin ang ibang usapin.
[Magkaroon ng isang biglaang paglalakbay sa negosyo.
Hindi ako makakasama sa iyo.]
[Aalis na ako. Tawagan mo ako kung kailangan mo.]
[Huwag masyadong mag-isa at malungkot.
Babalik ako agad.]
Kayong dalawa, kumuha tayo ng isa pang set.
May mas lovey-dovey, okay?
Okay.
Okay, halika na.
- Salamat sa iyong oras ngayon.
- Salamat.
Sobrang exciting ng content,
kahit ako ay talagang inaabangan.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Walang problema.
Ilalabas kita.
Okay, salamat.
Sa ganitong paraan.
Bye.
- Mag-ingat ka.
- Salamat.
- G. Zhan Qian Ren?
- Oo, ako iyon.
Mangyaring lagdaan ito.
salamat po.
[Zhou Xiao Qi: Si Mr. Zhan ay nasa bahay pa rin.
Sunduin kita mamaya.]
[Hintayin ang aking mensahe.]
[Okay, malapit na ako.]
[Basahin]
Let's hang out pagbalik niya.
Oo naman.
Nasa clinic pa ako.
Okay, tatawagan ulit kita.
Okay, bye.
- Aling laro ang iyong nilalaro?
- Ano sa tingin mo?
Sabihin mo sa akin. Aling laro ang iyong nilalaro?
Hindi ka ba pupunta sa opisina?
Wala ka bang meeting?
Gusto mo ba ng kape?
Pumunta ang driver sa airport
para sunduin ang isang Amerikanong kliyente.
Babalik siya para sunduin ako mamaya.
Kumusta ang iyong mga sesyon ng pagpapayo?
Naging maayos naman. bakit ka nagtatanong?
curious lang ako.
Paano
ginagawa ng guwapong psychiatrist na iyon ang kanyang mga session?
Ano ang pinag-uusapan niyo?
Kapag nagpatingin ka sa isang psychiatrist,
pinag-uusapan mo ang mga sikolohikal na bagay.
Nakakatamad.
ito ba?
Pero sa tingin ko, hindi naman nakakasawa.
Okay, tatawagan ulit kita.
Okay, bye.
Pupunta ka ba para sa pagpapayo,
o pagkikita ng katipan?
Pag-uusapan natin ito mamaya.
Sabihin mo muna ito.
Akin ba ang sanggol sa iyong tiyan?
Hindi mo sasabihin sa akin?
ayos lang.
Malalaman ko kapag
lumabas na ang resulta ng paternity test sa loob ng dalawang araw.
tatanungin kita ulit. Akin ba ang baby?
Hindi.
Ikaw ang nagplano nito, hindi ba?
Oo. ano gusto mo
Sobrang bait ko sayo.
Paano mo ako masusuklian ng ganito?
pasensya na po.
Sinira mo ang huling pag-asa ko sa buhay.
Anong silbi ng sorry?
Sorry, hayaan mo na lang ako.
- Hayaan mo na ako.
- Darn it! Bumalik ka!
Darn it!
Tumatakbo ka pa rin?
Gamot...
Mr. Zhang, pwede ba kitang tulungan?
pasensya na po. Nawala yung wallet ko.
Nahulog siguro ako sa interview.
Maaari ba akong pumasok at hanapin ito?
Bigyan mo ako ng isang minuto. Tutulungan kitang hanapin ito.
Okay, salamat.
Iyong wallet.
- Salamat.
- Mag-ingat ka.
Ginang.
Iniisip ko kung maaari ba akong mag-iskedyul
ng isang solong panayam sa iyo sa susunod.
Sige, makipag-appointment ka na lang
sa secretary ng kumpanya ko.
Okay, walang problema. salamat po.
Bye.
Tawagan mo ako sa center.
Ang pasyente ay walang malay.
Gumamit kami ng non-rebreather mask,
ngunit hindi lumalabas ang oxygen ng dugo.
Ambu bag ang gamit namin ngayon.
Darating siya sa loob ng limang minuto.
[Abo ng Shi Mei Hua]
Nanay.
Inaalagaan kong mabuti ang sarili ko.
Huwag kang mag-alala.
Hello, ito si Yi Fu.
Hindi ako makalapit sa telepono ngayon.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
[Cath Lab]
Kapamilya, mangyaring maghintay sa labas.
Ikaw ba ang pamilya ni Mr. Zhan Qian Ren?
- Ikaw ba ang pamilya ni G. Zhan Qian Ren?
- Ako iyon.
Ano ang kaugnayan mo sa pasyente?
asawa niya ako.
Ito ang form ng pahintulot. Pakipirmahan ito.
salamat po.
Lagi kang nagkakalat.
Lalago ang mga langgam sa mga mumo.
Hindi ka makikinig sa akin kahit
ilang beses kong sabihin sayo.
Sa susunod, hindi na ako...
Sa susunod, hindi na kita tutulungan maglinis.
Paano ang kalagayan ng aking asawa?
Naglalagay ng stent si Dr. Fan.
Nasa kritikal na kondisyon siya.
Mabubuhay ba siya?
Magiging okay ba siya?
Nagsusumikap ang mga doktor. Magkaroon ng pananampalataya.
salamat po.
Pan Xin Tong.
Bakit mo pinatay ang iyong telepono?
Nagmamadali akong bumalik mula sa timog
kung sakaling may mangyari sa iyo.
Pero nasa bahay ka lang.
Ang tagal kong nagdoorbell.
Bakit hindi mo binuksan ang pinto?
Ito ang aking tahanan.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Kasalanan ko kung hindi ko sinagot ang tawag mo.
Pero pwede bang hindi ka maging ganito?
Sa tingin mo ba...
gusto ka ng mama mo na makita kang ganyan?
Patay na ang nanay ko.
Hindi ba ako pwedeng magdalamhati ng ilang araw?
ikaw ay hindi ako.
Hindi mo alam kung gaano ako kalungkot.
Alam ko kung gaano ka kalungkot.
Ganoon din ang ginawa ko noong pumanaw ang aking ama.
Iniwan mo akong mag-isa.
Sa mga araw na ito, parang
Ako na lang ang natitira sa mundong ito.
Walang nagmamalasakit sa akin.
Kahit mamatay ako dito, walang pakialam.
pasensya na po.
pasensya na po. Kasalanan ko.
Pangako hindi na kita iiwan ulit.
Ang pamilya ni Zhan Qian Ren?
- Pamilya ni Zhan Qian Ren?
- Ako iyon.
Naglagay kami ng stent kay Mr. Zhan.
Ngunit dalawang-katlo ng kanyang
kaliwang ventricular myocardium ay patay na.
Wala pa rin siyang malay.
Ang pagbabala ay hindi maganda.
Kung siya ay maliligtas ay depende
sa kanyang kalagayan sa susunod na dalawang araw.
Susubaybayan natin siya.